











    • 500.0 ♥
    • 30.0 🗡
    • 10.0 ⛨
    Roarerzilla kesinlikle efsanevi bir yaratıktır, çünkü henüz canlı olarak gözlemlenmemiştir. Bu dinozor radyasyon nedeniyle gülünç derecede büyütülmüş ve güçlendirilmiştir. Diğer tarih öncesi sürüngenlerin aksine, bu canavarın yumurtası, Dünya'nın en derin yerlerindeki diğer efsanevi canavarların kalıntılarından toplanabilir.







    Bu parlayan yumurta birçok yönden tuhaf. Dünyadaki diğer yumurtalardan farklı olarak her zaman yumurtadan çıkmaz. Onu açılmaya teşvik etmenin kesin yolu geçmişin efsaneleri arasında kayboldu; ancak büyük olasılıkla bir tür muazzam patlamayı içeriyor.
    Korkunç görünümü ve gücüyle ilgili açıklamalara rağmen, Roarerzilla'nın en azından başlangıçta diğer canlılara karşı kötü niyetli olmadığı anlaşılıyor. Çabuk öfkelendiği söylenir. Roarerzilla o kadar büyüktür ki, bilmeden daha küçük canlıların üzerine basıp çatışmaya neden olabilir.
    Canavar savaştayken avını kesmek için büyük pençelerini kullanır ve devasa ağzıyla çoğu zaman büyük ısırıklar alır. Ayrıca yıkıcı bir darbe indirmek için kuyruğunu döndürebilir ve sallayabilir veya ayaklarından birini havaya kaldırdıktan sonra yere çarpabilir.
    Ancak en korkulan saldırısı, saf enerji ışınıdır. Bu, Roarerzilla'nın arkasındaki devasa plakaların radyasonlu bir yeşil renkte parlamaya başlaması ve canavarın içine gömülmesiyle başlar. Tüm plakalar etkinleştirildiğinde Roarerzilla devasa kafasını geriye doğru kaldırır ve saf bir güç yayılımını serbest bırakır. Bu ışın neredeyse her şeyin içinden geçebilir ve uzunluğu yüz bloğa ulaşabilir.
    Işın ve diğer saldırıların yıkıcı etkileri nedeniyle, Roarerzilla bilerek ya da bilmeyerek etrafı yok etmeden önce onunla arkadaş olmaya çalışılmalıdır.
    Roarerzilla'yı yalnızca en cesurların evcilleştirebileceği söyleniyor - ama onu öyle radyoaktif bir maddeyle besliyorlar ki, tutması bile son derece tehlikeli - yok edilirse tehlikeli bir radyasyon yayılımı bırakan bir madde.
    Canavarla ittifak kurabilenler, tıpkı dinozor akrabaları gibi ona takip etmesini, oturmasını ve dolaşmasını emredebilir. Aynı zamanda sürülebilir ve yıkıcı nefes saldırısının kontrolünü binicisine verdiği söylenir.
    Canlı bir Roarerzilla görülmemesine rağmen, bilinen en güçlü patlayıcıları tüketerek başka bir Roarerzilla ile çiftleşebilecekleri düşünülüyor.
