











    • 600.0 ♥
    • 12.0 🗡
    • 20.0 ⛨
    Люкстрактозавр — чудовищный босс, запертый глубоко в сердце вулканов, которые появляются в первобытных пещерах.
    Это огромное существо является причиной вымирания множества видов динозавров. Этот динозавр-нежить невосприимчив к огню, ведь его душа была заключена в жерле вулкана на бесчисленные тысячелетия.
    Чтобы пробудить этого босса и спровоци- ровать извержение, нужно бросить зловещий катализатор в жерло вулкана.







    Люкстрактозавр обладает арсеналом мощных атак. Он может вставать на дыбы и наносить удары передними лапами, уничтожая целые слои блоков. Этими лапами он также может подбрасы- вать жертв, отправляя их в полёт. Приблизившись к добыче, он может развернуться и использо- вать свой длинный хвост, чтобы отбросить её и отключить щиты.
    Иногда люкстрактозавр будет громко рычать, направляя силу самого вулкана. Это заставит динозавра истекать лавой и дарует ему способность извергать пламя, а также сделает остальные атаки ещё более разрушительными. В этом состоянии атака лапами может обнажить массивные трещины, полные первобытной магмы.
    Если люкстрактозавр не может добраться до добычи, он может прыгать на большие расстояния, разбивая блоки на своем пути.
    В течение всей битвы с боссом небо покраснеет и затуманится от вулканического пепла, а вулканы начнут извергать тефру. Это делает бой ещё более трудным.
    Если люкстрактозавр будет побеждён, что маловероятно, он превра- тится в пепел и оставит после себя множество §lтектонических §lоскол- §lков§r.
    Как только зверь будет повержен, остав- шаяся первобытная магма начнёт отступать, а из янтарных монолитов начнут появляться динозавры, ранее вымер- шие в первобытных пещерах.
    Тектонические осколки могут быть использованы для создания главного оружия первобытных пещер: §lкопья §lвымирания§r.







    Это копьё контролирует души динозавров, давным- давно уничтоженных извержением. Когда копьё пронзает цель, призрак Roarer набрасывается на неё и наносит дополни- тельный урон. Если удерживать копьё над головой, несколько призраков Grazer окружат владельца и уменьшат наносимый урон. Если копьё брошено и попадает в цель, призрак Drifter поднимает её в воздух и сбросит вниз. После броска копьё также наносит дополнительный взрывной урон и впослед- ствии возвращается к своему метателю.